Erro interno.
Esta palavra-chave já existe. Favor inserir outras.
Tamanho de arquivo inválido. Favor verificar seu arquivo e tentar novamente.
Arquivo incorreto.
Tamanho de arquivo inválido. Favor verificar seu arquivo e tentar novamente.
O arquivo enviado não foi aceito.
Erro. Favor tentar novamente.
Falha ao restaurar as configurações padrão.
O arquivo carregado não corresponde à versão de hardware atual do dispositivo.
Endereço IP Inválido.
O IP de LAN do Host deve estar na mesma sub-rede que o IP de LAN. Favor inserir outro.
O endereço IP WAN não pode estar na mesma sub-rede que o IP LAN. Favor inserir outro.
Número de porta inválida. Favor inserir outro valor (1-65535).
Endereço MAC Inválido. O formato válido é de '00:00:00:00:00:00'.
Por favor, pelo menos, configure o endereço IP, a porta ou o endereço MAC para o host LAN.
Ao menos configure o endereço IP, a porta ou o endereço MAC para o host WAN.
Configure o horário para a nova programação.
Por favor, pelo menos, configure LAN Host ou WAN Host para a Regra de Filtragem.
Regra de filtragem inválida. Favor inserir outro.
O Host LAN adicionado está em conflito com os Hosts LAN existentes.
O WAN Host adicionado está em conflito com os hosts WAN existentes.
A agenda adicionada está em conflito com o cronograma existente.
A regra de filtragem adicionada está em conflito com as regras existentes.
Digite pelo menos um URL.
O número URL atingiu o limite máximo.
A entrada em uso não pode ser apagada.
Erro interno ocorrido na configuração de regra.
Falha ao estabelecer a regra de filtragem padrão.
Falha ao estabelecer URL. Favor tentar novamente.
O endereço MAC do PC dos filhos deve diferir do PC dos pais. Favor inserir outro. 
O valor de entrada não deve conter: \\/\":*?<>|&. Favor inserir outro.
O valor de entrada não deve terminar com caracteres de espaço em branco. Favor inserir outro.
O URL de entrada contém caracteres ilegais. Favor inserir outro.
O endereço MAC do PC dos Pais deve diferir do PC dos filhos. Favor inserir outro.
The number of added entries has reached the limit.
The number of added entries has reached the limit.
A Descrição está em conflito com as Descrições existentes.
O Nome do Dispositivo está em conflito com os Nomes de Dispositivos existentes.
A taxa de downstream mínima solicitada não pode ser correspondida. Favor inserir outro.
A taxa de upstream mínima solicitada não pode ser correspondida. Favor inserir outro.
A regra adicionada entra em conflito com as regras existentes.
O endereço IP inicial deve estar na mesma sub-rede com o IP LAN, mas não pode ser o mesmo que o IP LAN. Favor inserir outro.
O Endereço IP Final é o mesmo que o IP LAN ou não está na mesma sub-rede com o endereço IP LAN. Favor inserir outro.
A largura de banda total downstream não deve ser inferior à soma da Garantia de Largura de Banda Downstream IPTV e a toda a taxa mínima de downstream das regras habilitadas.
A largura de banda total upstream não deve ser inferior à soma da Garantia de Largura de Banda Upstream IPTV e a toda a taxa de upstream mínima das regras habilitadas.
A largura de banda total de upload não deve ser inferior à Garantia de Banda Larga de VoIP Upstream.
A garantia de largura de banda upstream não pode ser de 0 kbps. Favor inserir outros.
A lista de regras de controle está cheia! Por favor elimine uma regra existente antes de adicionar uma nova.
A classificação comercial ou de fluxo deve estar vinculada a uma fila.
O peso da fila WRR adicionada deve ser maior que 0.
A prioridade da fila SP adicionada não deve ser maior do que 8.
As filas com a mesma direção QoS devem ter nomes diferentes.
A prioridade da fila SP adicionada deve ser diferente da fila SP existente.
A soma de todas as filas WRR com a mesma direção QoS não deve ser maior do que 100.
O algoritmo do agendador solicitado não é suportado.
O nome comercial da classificação comercial adicionada deve ser diferente da classificação comercial existente.
Não há interface QoS vinculada à classificação comercial.
A classificação de negócios pode ser usada apenas para QoS upstream.
Não existe uma fila QoS vinculada à classificação comercial.
Não há interface QoS vinculada à classificação de fluxo.
Não existe uma fila QoS vinculada à classificação de fluxo.
Interface de entrada da classificação de fluxo  inválida.
O nome da classe da classificação de fluxo adicionado deve ser diferente da classificação de fluxo existente.
Os critérios da classificação adicionada devem ser diferentes das classificações existentes.
O endereço IP de origem da classificação de fluxo para QoS a montante deve ser o endereço IP do lado LAN.
O endereço IP de destino da classificação de fluxo para QoS para upstream não deve ser o endereço IP do lado LAN.
O endereço IP de origem da classificação de fluxo para QoS para downstream não deve ser o endereço IP do lado LAN.
O endereço IP de destino da classificação de fluxo para QoS para dowstream deve ser o endereço IP do lado LAN.
Direção QoS inválida.
Este número deve estar entre 0 e 1000.
A largura de banda total de upload não deve ser inferior à Garantia de Largura de Banda de Upload VoIP.
A largura de banda total de download não deve ser inferior a 1 kbps.
A nova regra entra em conflito com a existente.
O endereço IP deve estar na mesma sub-rede que o endereço IP LAN. Favor inserir outro.
A lista de servidores virtuais está cheia.
A entrada já existe ou a sua porta está ocupada. 
Número de porta inválida. Favor inserir outro valor (1-65535).
O endereço IP não está na mesma sub-rede que o endereço IP LAN. Favor inserir outro.

A lista de Porta de Disparo está cheia.
Conflito de Portas de Disparo.
A Porta de Disparo deve variar de 1 a 65535. Favor inserir outro.
A Porta Externa deve variar de 1 a 65535. Favor inserir outro.
A nova entrada entra em conflito com a existente.
Endereço IP LAN Inválido. Favor inserir outro.
Máscara de Sub-rede Inválida. Favor inserir outro.
O IP da LAN não corresponde à máscara de sub-rede, ou é um endereço IP reservado.
O endereço IP LAN não pode estar na mesma sub-rede com o IP WAN. Favor inserir outro.
O IP da LAN de diferentes grupos não deve estar na mesma sub-rede. Favor inserir outro.
Falha ao obter o IP LAN padrão para o novo grupo. Altere o IP LAN e a Máscara de Sub-rede de outros grupos.
Endereço IP inicial inválido. Favor inserir outro.
Endereço IP final inválido. Favor inserir outro.
Máscara de Sub-rede Inválida. Favor inserir outro.
DNS primário inválido. Favor inserir outro.
DNS secundário inválido. Favor inserir outro.
Endereço IP do Servidor Remoto inválido. Favor inserir outro.
Digite o Endereço IP do Servidor Remoto.
O Endereço IP Inicial deve estar na mesma sub-rede com o IP LAN, mas não pode ser um endereço IP reservado. Favor inserir outro.
O endereço IP final deve estar na mesma sub-rede com o IP da LAN e não pode ser um endereço IP reservado. Favor inserir outro.
O Gateway padrão deve estar na mesma sub-rede com o IP da LAN e não pode ser um endereço IP reservado. Favor inserir outro.
Endereço IP Inválido. Favor inserir outro.
Endereço MAC Inválido. Favor inserir outro.
O endereço IP deve estar na mesma sub-rede com o IP da LAN e não pode ser um endereço IP reservado. Favor inserir outro.
O endereço MAC inserido entra em conflito com as regras existentes. Favor inserir outro.
O endereço IP adicionado entra em conflito com as regras existentes. Favor inserir outro.
Favor inserir o Nome do Cliente.
Favor inserir o ID do Fornecedor.
Endereço IP inicial inválido. Favor inserir outro.
Endereço IP final inválido. Favor inserir outro.
Gateway Padrão inválido ou inexistente. Favor inserir um Gateway Padrão válido.
DNS Primário inálido ou inexistente. Digite um DNS Primário válido.
DNS Secundário inválido ou inválido. Favor inserir um DNS Secundário válido.
O Endereço IP Inicial deve estar na mesma sub-rede com o IP LAN, mas não pode ser um endereço IP reservado. Favor inserir outro.
O endereço IP final deve estar na mesma sub-rede com o IP da LAN e não pode ser um endereço IP reservado. Favor inserir outro.
O Gateway padrão deve estar na mesma sub-rede com o IP da LAN e não pode ser um endereço IP reservado. Favor inserir outro.
A entrada Nome do Cliente conflita com as entradas existentes. Favor inserir outro.
O ID de fornecedor de entrada entra em conflito com as entradas existentes. Favor inserir outro.
O pool de endereços DHCP de entrada sobrepõe um pool de endereços DHCP existente. Favor inserir outro.
O valor da opção está fora do alcance. Deverá variar de 1 a 254.
Digite o Valor da Opção. O valor da opção deve variar de 1 a 254.
O ID de fornecedor de entrada entra em conflito com as entradas existentes. Favor inserir outro.
A entrada reservada IP e MAC conflita com os items da lista de vínculo arp. Favor inserir outro. Você pode verificar a lista de vínculo arp em \"Segurança->Vínculo IP & MAC\".
Gateway Padrão Inválido. Favor inserir outro.
Endereço IP de destino inválido. Favor inserir outro.
Máscara de Sub-rede Inválida. Favor inserir outro.
Gateway Inválido. Favor inserir outro.
A máscara de sub-rede não corresponde ao endereço IP de destino. Favor inserir outro.
O endereço IP de Destino não pode estar na mesma sub-rede com o endereço IP LAN. Favor inserir outro.
O endereço IP destino não pode estar na mesma sub-rede com o endereço IP WAN. Favor inserir outro.
A entrada já existe. Favor inserir outro.
O Gateway deve estar na mesma sub-rede que o endereço IP da interface do dispositivo. Favor inserir outro.
Rota Estática Inválida. Favor inserir outro.
A conexão à qual pertence a entrada não existe.
Erro de DNS. Favor tentar novamente.
Falha ao configurar DNS. Favor tentar novamente.
Falha ao configurar o DNS dinâmico. Favor tentar novamente.
Falha ao obter informações de DNS dinâmico.
O nome de usuário não pode exceder 64 caracteres.
A senha não pode exceder 64 caracteres.
O serviço DNS dinâmico não está sendo executado.
Atualização de URL inválida.
Favor inserir o nome de usuário.
Favor inserir a senha.
Nome de domínio inválido.
O comprimento da URL de atualização não pode exceder 384 caracteres.
Erro do servidor de tempo estático. Favor tentar novamente.
Formato de ano inválido. Favor inserir outro valor (1970-2037).
Formato de mês inválido. Favor inserir outro valor (01-12).
Formato de dia inválido. Favor inserir outro valor (01-31).
Formato de hora inválida. Favor inserir outro valor (00-23).
Formato de minuto inválido. Favor inserir outro valor (00-60).
Formato de segundo inválido. Favor inserir outro valor (00-60).
Data inicial inválida.
Data final inválida.
Configuração de data inválida. A data inicial deve ser menor que a final.
O número de entradas de vínculos atingiu seu limite.
A entrada de vínculo ARP carregada entra em conflito com uma existente.
A entrada ARP carregada entra em conflito com uma existente.
O formato de endereço IP é inválido.
O formato de endereço MAC é inválido.
Status inválido.
O endereço IP de entrada deve estar na mesma sub-rede que o endereço IP LAN. Favor inserir outro.
Falha ao adicionar a entrada ARP do sistema.
Falha ao apagar a entrada de sistema ARP.
Falha ao configurar a entrada de sistema ARP.
Formato de parâmetro inválido.
O conflito entre o vínculo IP/MAC com o IP/MAC reservado do DHCP. Favor inserir outro. Você pode verificar os itens DHCP IP e MAC reservados em \"Network->Configurações Lan\".
Auto detectando... Por favor, não adicione ou exclua nenhuma conexão agora.
VIC inválido. Favor inserir outro.
VPI inválido. Favor inserir outro.
Porta LAN inválida. Favor inserir outro.
A conexão da ponte IPTV não está neste grupo.
A porta LAN IPTV não está neste grupo.
A porta LAN para a conexão IPTV é ocupada por outra mídia de conexão (por exemplo, WAN Ethernet). Verifique as conexões. 
A WAN Ethernet não está habilitada.
A Porta LAN IPTV não pode estar em branco.
O endereço IP LAN IPTV conflita com o endereço IP WAN.
Erro interno. Não é possível habilitar a VLAN.
O valor do ID VLAN está inválido, deve ser entre 7 e 4094.
O valor do ID VLAN está inválido, deve ser entre 0 e 7.
A interface Ethernet WAN não está no grupo padrão.
O nome da interface Ethernet WAN não pode ficar em branco.
A VLAN está desabilitada. Por favor, habilite-o primeiro.
A porta LAN para a conexão Ethernet WAN foi ocupada por outra mídia de conexão (por exemplo, IPTV). Verifique as conexões.
A interface WAN Ethernet não existe.
O valor SCR não pode ficar em branco.
O valor PCR não pode ficar em branco.
O valor SCR não pode ser maior do que o valor da PCR.
O valor MBS não pode estar em branco.
A interface DSL WAN não existe.
Tipo de conexão física inválida para esta conexão de IP.
Tipo de conexão física não suportada.

Sem configuração de link DSL/Ethernet.
Esse tipo de conexão não é suportado.
Falha ao gerar o endereço MAC. Por favor, exclua uma entrada existente e tente novamente.
ID VLAN inválido.
Este ID da VLAN já existe. Favor inserir outro.
Erro interno.
O valor deve estar dentro da matriz de string especificada. Favor inserir outro.
O formato de endereço IP é inválido.
Nome da interface inválida.
Endereço MAC inválido ou formato incorreto.
Endereço MAC inválido ou formato incorreto.
O IP WAN não pode estar na mesma sub-rede com o IP LAN.
Formato de endereço de servidor DNS inválido.
Endereço IP inválido ou formato incorreto.
Gateway inválido ou formato incorreto.

IPoA não suporta conexão multi-conexão de PVC único. Defina valores VPI/VCI disponíveis.
Falha ao criar a interface IPoA.
Erro interno.
O valor deve estar dentro da matriz de string especificada. Favor inserir outro.
Formato de endereço IP inválido para conexão IP.
Formato de endereço IP inválido para conexão PPP.
Nome da interface inválida para conexão IP.
Nome da interface inválida para conexão PPP.
Endereço MAC inválido ou formato incorreto.
Endereço MAC inválido ou formato incorreto.



Endereço IP inválido ou formato incorreto para conexão IP.
Endereço IP inválido ou formato incorreto para conexão PPP.
Gateway inválido ou formato incorreto para conexão IP.
Endereço IP inválido ou formato incorreto para conexão PPP.
O endereço IP da conexão IP não pode estar na mesma sub-rede com o IP LAN.
O endereço IP obtido a partir do acesso PPP não pode estar na mesma sub-rede com o IP LAN.
Erro interno.
O valor deve estar dentro da matriz de string especificada. Favor inserir outro.
Formato de endereço IP inválido para conexão IP.
Formato de endereço IP inválido para conexão PPP.
Nome da interface inválida para conexão IP.
Nome da interface inválida para conexão PPP.
Endereço MAC inválido ou formato incorreto.
Endereço MAC inválido ou formato incorreto.



Endereço IP inválido ou formato incorreto para conexão IP.
Endereço IP inválido ou formato incorreto para conexão PPP.
Gateway inválido ou formato incorreto para conexão IP.
Endereço IP inválido ou formato incorreto para conexão PPP.
O endereço IP da conexão IP não pode estar na mesma sub-rede com o IP LAN.
O endereço IP obtido a partir do acesso PPP não pode estar na mesma sub-rede com o IP LAN.
Erro interno.
O valor deve estar dentro da matriz de string especificada. Favor inserir outro.
O formato de endereço IP é inválido.
Nome da interface inválida.
A conexão PPPoA não suporta MAC Clone.
Erro de Clonagem de MAC.
O número de portas WAN excede o limite.
Não existe uma interface DSL.
PPPoA não suporta conexão PVC multi/single. Defina valores VPI/VCI disponíveis.
O endereço IP obtido a partir do acesso PPP não pode estar na mesma sub-rede com o IP LAN.
Endereço DNS Inválido.
Falha ao criar a interface PPPoA.
Falha ao atribuir PVC à interface PPPoA.
Não existe interface ATM para esta conexão PPPoA.
Falha ao gerar o endereço MAC. Por favor, exclua uma entrada e tente novamente.
Tipo de conexão PPP desconhecido.
A conexão PPPoE não possui uma interface Ethernet.
O valor deve estar dentro da matriz de string especificada. Favor inserir outro.
O IP da Segunda Conexão não pode estar na mesma sub-rede com a LAN IP.
Endereço IP inválido ou formato incorreto.
No máximo, 2 dispositivos podem ser ativados simultaneamente.
No máximo, 8 valores podem ser ativados simultaneamente.
Não é possível separar o Volume Lógico em uso. 
O nome de usuário não pode conter \"ninguém\".
Diretório inválido, favor inserir outro.
Falha ao desbloquear a proteção PIN. Confirme o código PIN.
Tamanho de arquivo inválido. Favor verificar seu arquivo e tentar novamente.
Arquivo incorreto.
No máximo, 4 entradas para comandos USB 3G carregados.
Falha ao analisar o arquivo carregado.
Uma entrada usando o mesmo modelo, mas comandos diferentes já existem, exclua-o primeiro.
 A lista de entradas do modem USB 3G está cheia. Não há mais uploads.
O nome do servidor deve levar menos de 16 bytes.
Selecione o volume antes de clicar em 'Salvar'.
Selecione o caminho da pasta.
Nenhum dispositivo USB encontrado. Verifique se o seu dispositivo USB está conectado corretamente.
 Endereço de site IPv6 inválido. Favor inserir outro.
Gateway padrão IPv6 inválido. Favor inserir outro.
Comprimento de prefixo inválido.
A entrada de roteamento IPv6 estático já existe. Favor inserir outro.
O endereço IPv6 de destino é o mesmo que o endereço IP LAN.
O gateway IPv6 deve conter o mesmo prefixo do site como faz a WAN.
O gateway IPv6 deve conter o mesmo prefixo do site que a LAN faz.
Endereço IPv6 de Destino inválido. Favor inserir outro.
Gateway Inválido. Favor inserir outro.
A conexão à qual pertence a entrada não existe.
Tipo de conexão IPv6 WAN inválido.
 Prefixo 6RD inválido. Verifique o prefixo 6RD e seu comprimento.
O comprimento máximo do código do recurso é de 3 caracteres e não pode ficar em branco. 
O código de recurso deve começar com '*' ou '#' e consistir em mais dois outros números (de 0 a 9). 
O código do recurso de entrada entra em conflito com as entradas existentes. Favor inserir outro.
A entrada entra em conflito com as entradas existentes.
A entrada entra em conflito com as entradas existentes.
O nome do perfil de entrada já existe. Favor inserir outro.
O número de telefone de entrada e registro já existem. Favor inserir outro.
O nome do telefone não pode ficar em branco.
O nome do telefone de entrada entra em conflito com um existente. Favor inserir outro.
Conteúdo de contato inválido.
O contato conflita com a entrada existente. Favor inserir outro.
O dispositivo está ocupado. Favor tentar novamente.
A estação base DECT está ocupada. Verifique se nenhum aparelho está em uso e tente novamente.
DECT está desabilitado.
O tpPhone está ocupado. Favor tentar novamente mais tarde.
O roteador está ocupado. Verifique se nenhum tpPhone está em uso e tente novamente.
O tpPhone está desabilitado.
Nome de usuário e senha inválidos. Por favor, crie outro.
Conflito de configurações wireless. Favor verificar as configurações, ex. 1. Segurança WEP ou criptografia WPA/TKIP não é suportada com o modo somente wireless 11n ativado; 2. Segurança WEP ou WPA/WPA2 Enterprise não são suportados quando o WPS está habilitado; 3. O SSID oculto não é compatível com WPS habilitado.
Configurações wireless inválidas.
O SSID de entrada já existe. Favor inserir outro.
A entrada de Filtragem de Endereço MAC já existe.
Falha ao obter o código PIN. Favor tentar novamente.
O SSID já está sendo usado pela rede convidada. Favor inserir outro.
O nome do túnel IPsec já existe. Favor inserir outro.
O Endereço Local do Túnel IPSec deve estar dentro da mesma sub-rede que o IP LAN.
O Endereço Remoto do Túnel IPSec deve estar dentro da mesma sub-rede que o IP LAN.
A porta de serviço já está em uso.
A Sub-rede/Máscara de Rede VPN e o endereço IP LAN não podem estar na mesma sub-rede.
A Sub-rede/Máscara de Rede e o endereço IP VPN PPTP não podem estar na mesma sub-rede.
O endereço IP cliente e endereço IP LAN não podem estar na mesma sub-rede.
O endereço IP cliente e Sub-rede/Máscara de Rede OpenVPN não podem estar na mesma sub-rede.
Endereço de email Inválido.
O nome de usuário é necessário.
A senha de email é necessária.
Endereço de servidor SMTP inválido.
Digite o endereço de e-mail correto do destinatário. Se mais de um endereço for inserido, separe-os com \";\".
A função não é suportada.
O pedido foi negado. Verifique se o valor ou operação é válido.
Erro interno.
Valor inválido.
O buffer excede ou o valor atingiu seu limite.
Nome do parâmetro inválido.
Tipo de parâmetro inválido.
Valor inválido.
Arquivo de configuração inválido. Verifique o formato e o valor do arquivo.
O objeto correspondente não foi encontrado.
Caso correspondente não encontrado.

O número de entradas atingiu seu limite.
O comprimento desse valor está fora do alcance.
IO não conseguiu obter dados.
IO não conseguiu ser configurado.
Falha ao acessar dados.
 Falha ao carregar o arquivo de atualização. Favor selecionar o arquivo correto.
Falha ao fazer upload do arquivo configuração. Favor selecionar o arquivo correto.
Senha Antiga Incorreta.
Falha ao obter o endereço MAC atual do PC. Favor tentar novamente.
Erro desconhecido.
Falha ao obter parâmetros.
Falha ao estabelecer parâmetros.
Valor inválido.
O  valor está fora de intervalo.
A seqüência de caracteres deve conter somente caracteres ASCII. Favor inserir outro.
O formato de endereço IP é inválido.
O endereço IP não pode ser um endereço de broadcast.
O número de rede Classe A do endereço IP não pode ser 0.
O endereço IP não pode ser o endereço de loopback (127.0.0.0).
Máscara de Sub-rede Inválida. Favor inserir outro.
O número de host Classe C do endereço IP LAN não pode ser 255.
O endereço IP não pode ser um endereço multicast.
O endereço IP não pode ser um endereço reservado de IP LAN>.
Endereço IP Inválido. O endereço de rede não pode conter todos os números 0 e nem todos 1.
Endereço IP Inválido. O número host não pode conter todos os valores binários todos 0 e nem todos 1.
O endereço IP deve estar na mesma sub-rede que o Gateway Padrão.
O formato de endereço MAC é inválido.
O endereço MAC não pode ser 00:00:00:00:00:00.
O endereço MAC não pode ser um endereço de transmissão.
O endereço MAC não pode ser um endereço multicast.
Favor estabelecer um URL disponível.
Favor estabelecer uma porta disponível.
Favor estabelecer um caminho disponível.
Favor estabelecer um período disponível.
Favor estabelecer um endereço disponível.
O período mínimo de resposta não deve ser maior do que o período máximo de resposta do STUN.
Por favor, selecione um arquivo de configuração.
Favor selecionar um arquivo de atualização.
A senha antiga não pode estar em branco.
A Senha Antiga deve estar no formato de caractere ASCII.
O Nome de Usuário não pode estar em branco.
O novo nome de usuário deve estar no formato de caractere ASCII.
A nova senha não pode estar em branco.
A nova senha deve estar no formato de caractere ASCII.
As senhas não se correspondem.
Senha inválida. As senhas podem conter entre 6-15 letras e/ou números.
Digite o endereço IP válido ou o endereço MAC.
Digite o endereço IP válido ou o endereço MAC.
O número de porta do Gerenciamento local HTTP deve ser 80 ou um número entre 1024 e 65535.
O número de porta do Gerenciamento local do HTTPS deve ser 443 ou um número entre 1024 e 65535.
 O número de porta do Gerenciamento local HTTP não pode ser o mesmo com o número da porta do Gerenciamento local HTTPS. Favor inserir outro.
O número da porta de gerenciamento remoto HTTP deve ser 80 ou um número entre 1024 e 65535.
 O número da porta de Gerenciamento Remoto HTTP não pode ser o mesmo com o número de porta do Gerenciamento Local HTTPS. Favor inserir outro.
O número de porta do Gerenciamento Remoto HTTPS deve ser 443 ou um número entre 1024 e 65535.
 O número de porta do Gerenciamento local HTTP não pode ser o mesmo com o número da porta de gerenciamento remoto HTTPS. Favor inserir outro.
 O número da porta de Gerenciamento Remoto HTTP não pode ser o mesmo que o número da porta de gerenciamento remoto HTTPS. Favor inserir outro.
Formato de ano inválido. Favor inserir outro valor (1970-2037).
Formato de mês inválido. Favor inserir outro valor (01-12).
Formato de dia inválido. Favor inserir outro valor (01-31).
Formato de hora inválida. Favor inserir outro valor (00-23).
Formato de minuto inválido. Favor inserir outro valor (00-60).
Formato de segundo inválido. Favor inserir outro valor (00-60).
Formato do servidor NTP inválido. Favor inserir o endereço IP ou nome de domínio.
A descrição não pode estar em branco ou conter caracteres os seguintes \" \\ / : * ? < > | &
Digite o URL correto.
Please select at least one LAN Host entry or WAN Host entry.
O horário final não pode ser menor que o horário inicial.
Favor selecionar ao menos uma entrada URL.
O número da porta inicial/final deve estar entre 1 e 65535.
O tempo de início/término não devem ser iguais.
Digite o endereço de IP e o número da porta.
Por favor, insira valores numéricos, exceto 0.
Número de porta inválida. Favor inserir outro valor (enrte 1 e 65535).
O valor do número da porta final deve ser o número da porta de início. Favor inserir outro.
O número da porta inicial não pode ficar em branco quando o número da porta final não estiver em branco.
A largura de banda máxima deve ser maior que a largura de banda mínima.
O endereço IP final deve ser maior do que o endereço IP de início. Favor inserir outro.
O endereço IP de início não pode ficar em branco quando o endereço IP final não está em branco.
A taxa mínima para upstream e downstream não pode ficar em branco.
A largura de banda total upstream não pode ser maior do que a taxa atual de upstream DSL ($ kbps).
A largura de banda total de downstream não pode ser maior do que a taxa a downstream DSL atual ($ kbps).
O valor de entrada está fora do intervalo, o valor máximo da taxa de transferência é 100000kbps.
O valor de entrada está fora do intervalo, o valor máximo da taxa de transferência é 100000kbps.
Valor de largura de banda total inválido para WRR ou Traffic Control. Por favor insira um valor entre 1 e a taxa de linha máxima.
Largura de banda total inválida para CAR. Deixe o campo de entrada em branco (sem largura de banda total sem limitação), ou insira um valor entre 1 e a taxa de linha máxima. 
O campo de Direção está em branco. Selecione um da lista.
Digite o nome correto da fila. O nome da fila não pode estar em branco ou conter os caracteres '\\/\":*?<>|&' 
O comprimento do nome da fila deve ter menos de 12 caracteres.
Peso inválido. Favor inserir um número entre 1 e 100.
Algoritmo de cronograma inválido.
Digite um nome de classe válido. O nome da classe não pode estar em branco ou conter caracteres '\\/\":*?<>|&'
O comprimento do nome da classe deve ter menos de 12 caracteres.
A interface de entrada não pode ficar em branco. Selecione um(a) da lista.
Máscara de endereço MAC Inválido. Favor inserir outro.
A fila não pode estar em branco. Selecione um(a) da lista.
O nome da empresa não pode ficar em branco. Selecione um(a) da lista.
 Formato de segmento de porta inválido. Deve ser no formato XX-XX ou XX.
Falha ao editar a entrada.
Para evitar possíveis conflitos com o servidor FTP USB, insira outra porta de serviço além do alcance de 59990-59999.
Formato de porta interna inválida. Deve estar em branco ou no formato de XX.
Digite um endereço IP válido para a porta LAN.
Digite uma máscara de sub-rede válida para a porta LAN.
O endereço IP da porta LAN não pode igualar a Máscara de sub-rede.
Favor inserir o endereço IP inicial.
Favor inserir o endereço IP final
O tempo de concessão do endereço está além do intervalo requerido.
Formato de gateway inválido.
Formato de domínio padrão inválido.
Formato de Servidor DNS Primário inválido.
Formato de Servidor DNS Secundário inválido.
DHCP Relay está habilitado. Digite o endereço IP do servidor DHCP remoto.
Formato de endereço do servidor remoto inválido.
O endereço IP secundário não pode estar com o mesmo endereço IP LAN da porta LAN.
A configuração de pool de endereços está inválida. O endereço gateway do DHCP deve estar na mesma sub-rede com a rede e o número do host não pode ter valores binários todos 0 ou todos 1.
Endereço gateway inválido. O endereço gateway do DHCP deve estar na mesma sub-rede com a rede o número do host não pode ter valores binários todos 0 ou todos 1.
A última parte do endereço IP inicial não pode ser 0 ou 255.
A última parte do endereço IP de finalo não pode ser 0 ou 255.
Nome de dispositivo inválido. Favor inserir outro.
Favor inserir nomes de dispositivos.
Favor inserir o ID do Fornecedor.
Digite o IP inicial válido.
Digite o IP final válido.
Favor inserir endereço Gateway.
Digite o valor da opção especificada.
Por favor insira o DNS1 disponível.
Formato DNS2 inválido.
O ID do fornecedor não deve conter aspas.
Nome do dispositivo errado, o comprimento do nome do dispositivo deve ser inferior a 64.
O nome de usuário não pode ficar em branco.
A senha não pode estar em branco.
Nome de domínio inválido.
O nome de domínio não pode estar em branco.
O nome de usuáro não pode estar em branco.
A senha não pode estar em branco.
Digite um nome de domínio válido.
Digite um nome de servidor válido.
O nome de usuário não pode estar em branco.
A senha não pode estar em branco.
Digite um nome de domínio válido.
Digite um nome de servidor válido.
URL de atualização inválida.
A entrada carregada já existe.
Selecione as entradas desejadas.
O valor VPI deve ser um valor entre 0 e 255. Favor inserir outro.
O valor VCI deve ser um valor entre 0 e 65535. Favor inserir outro.
Este PVC já existe na lista de PVC.
Porta inválida. Favor selecionar outra.
Favor selecionar ao menos modo debug.
Intervalo VPI/VCI inválido.
Valor SCR inválido. Os motivos incluem um valor entre 0 e 5500.
Valor SCR inválido. Por favor insira núemros inteiros entre 0 e 5500.
 Valor de MBS inválido. Insira um valor entre 0 e 65535.
Tipo de conexão não selecionado.
Esta função está desativada sob o tipo de conexão da porta WAN atual.
Valor de MTU inválido. Por favor, insira um valor entre 576 e 1500.
Valor de MTU inválido. Please input a value between 576 and 1492.
Endereço de servidor DNS inválido.
Endereço de Servidor DNS Secundário inválido.
Tempo de disparo online inválido. Insira um valor entre 0 e 120.
Insira o nome de usuário.
Insira a senha.
Selecione uma porta WAN como o gateway padrão do sistema.
Falha ao pesquisar PVC.
Defina o IP do gateway disponível ao pesquisar PVC automaticamente.
Nenhuma interface adicionada ou nenhum nome de grupo.
Selecione uma interface primeiro.
Este grupo já existe. Favor inserir outro.
As senhas não se correspondem.
Nome de Usuário Incorreto. Favor inserir outro.
O valor SCR não pode ficar em branco.
O valor PCR não pode ficar em branco.
O valor SCR não pode ser maior do que o valor da PCR.
Nome de grupo inválido. Favor inserir outro.
O valor MBS não pode estar em branco.
O campo Nome/Endereço IP do Servidor não pode ficar em branco.
Pelo menos um endereço DNS deve ser inserido se o  Nome/Endereço IP do Servidor não for um endereço IP real.
Este ID da VLAN já existe. Favor inserir outro.
ID VLAN inválido.
Alcance de PRIORIDADE VLAN inválido.
O ID da conexão não pode estar em branco.
O número T-Online não pode ficar em branco.
O sufixo do usuário não pode estar em branco.
Tempo de reconexão inválido. Favor inserir outro.
O tempo de reconexão não pode ficar em branco.
Endereço IP Inválido. Favor inserir outro.
Máscara de Sub-rede Inválida. Favor inserir outro.
Gateway Padrão Inválido. Favor inserir outro.
O endereço IP entra em conflito a com Máscara de Sub-rede. Favor inserir outro.
Conflitos de gateway padrão com a máscara de sub-rede. Favor inserir outro.
O Gateway Padrão deve estar na mesma sub-rede que o endereço IP. Favor inserir outro.
DNS primário inválido. Favor inserir outro.
DNS secundário inválido. Favor inserir outro.
IPoA não suporta conexão multi-conexão de PVC único. Defina valores VPI/VCI disponíveis.
Nome do host ilegal. Favor inserir outro.
Você selecionou configurar o DNS manualmente. Defina pelo menos um endereço de servidor DNS.
Tempo ocioso máximo inválido. Favor inserir um número entre 0 e 99.
PPPoA não suporta conexão PVC multi/single. Defina valores VPI/VCI disponíveis.
Por favor insira valores para a Comunidade de Leitura.
Por favor insira valores para a Comunidade de Configuração.
Endereço IP do Gerenciador de Trap inválido. Favor inserir outro.
O Nome de Compartilhamento não pode ficar em branco.
O Nome de Compartilhamento deve estar no formato de caracteres ASCII.
O nome da pasta não deve conter espaço em branco ou \\/:*?\"<>|]
O Diretório não pode estar em branco.
O Diretório deve estar no formato de caracteres ASCII.
O Diretório já existe.
O Nome do Comaprtilhamento já existe.
O diretório não existe.
O nome de usuário não deve conter espaço em branco ou \\/:*?\"<>|@+=;,.[]()$
O nome do usuário de entrada entra em conflito com um existente.
Por favor, coloque a porta de serviço.
A porta de serviço deve ser um número entre 1 e 65535.
A porta de serviço está fora do alcance.
A porta de serviço já existe.
O Nome do Servidor não pode estar em branco.
O Nome do Servidor deve estar no formato de caracteres ASCII.
O Nome do Servidor não deve conter espaço em branco ou \\/:*?\"<>|@+=;,.[]()
Escolha um arquivo de configuração do modem USB 3G.
Nenhuma conexão WAN disponível foi detectada. Certifique-se de selecionar o mecanismo de encapsulamento correto e tentar novamente. Se o problema existir, favor contatar seu provedor.
Por favor, insira um prefixo.
Prefixo do site IPv6 inválido. Favor inserir outro.
Por favor, digite o comprimento do prefixo.
O comprimento do prefixo deve ser de 64.
Digite o ID da interface IPv6 inicial.
Digite o ID da interface IPv6 final.
Por favor insira o tempo de concessão.
Identificação da interface IPv6 de inicialização inválida. Digite um número hexadecimal entre 1 e FFFF.
Identificação da interface IPv6 final inválida. Digite um número hexadecimal entre 1 e FFFF.
Tempo de concessão inválido. Favor inserir um número entre 0 e 999999.
A ID da interface inicial deve ser menor do que a ID da interface final. Favor inserir outro.
Favor selecionar ao menos um IP do empilhamento.
Formato de endereço IPv6 é inválido.
O comprimento do prefixo deve ser menor que 128 bits.
Você selecionou configurar o DNS IPv6 manualmente. Digite pelo menos um endereço de servidor DNS IPv6 válido.
Favor inserir um endereço IPv6 de destino correto.
 Digite um comprimento de prefixo válido. O valor não pode exceder 64.
Favor inserir um endereço de Gateway IPv6 correto.
O endereço do gateway não pode ter o mesmo prefixo que o endereço de interface WAN IPv6 selecionado.
Please enter a correct remote IPv6 address.
Nenhuma conexão WAN disponível foi detectada. Certifique-se de selecionar o mecanismo de encapsulamento correto e tentar novamente. Se o problema existir, favor contatar seu provedor.
Digite um comprimento de prefixo 6rd entre 1 e 32.
Digite o prefixo 6rd oferecido pelo provedor.
Digite o endereço IPv4 do Border Relay fornecido pelo seu provedor.
Digite um tamanho de máscara IPv4 entre 0 e 32.
Somente a conexão WAN IP dinâmica suporta Auto 6RD. Altere o tipo de configuração para o manual ou selecione outro tipo de conexão.
Nenhuma conexão WAN disponível foi detectada. Certifique-se de selecionar o mecanismo de encapsulamento correto e tentar novamente. Se o problema existir, favor contatar seu provedor.
Nenhuma conexão WAN disponível foi detectada. Certifique-se de selecionar o mecanismo de encapsulamento correto e tentar novamente. Se o problema existir, favor contatar seu provedor.
Formato de endereço IPv6 é inválido.
Comprimento de prefixo inválido.
Há muitas contas, uma será excluída. 
O número de contas excedeu o limite. Por favor, exclua uma conta existente antes de adicionar outra.
O Nome do Perfil já existe.
O Número de Telefone e Registro já existem.
O prefixo já existe.
O campo de destino não pode ser deixado em branco.
Comprimento máximo inválido. O valor do comprimento máximo deve ser maior que o comprimento do prefixo.
Tamanho de Faixa Inválido. O comprimento da faixa deve ser menor que o comprimento do prefixo.
O campo Habilitar Interface não pode ser deixado em branco.
O número de entradas de plano de discagem excedeu o limite. Por favor elimine um plano existente antes de adicionar outro.
O campo de restrição de interface não pode estar em branco.
O número de entradas excedeu o limite. Por favor elimine uma entrada existente antes de adicionar outra.
A entrada de discagem rápida de entrada já existe.
Aviso: O armazenamento USB em massa está desconectado.
Aviso: Não foram encontrados arquivos válidos no dispositivo de armazenamento em massa USB.
Aviso: Não há capacidade de caixa de correio USB suficiente.
O item selecionado será excluído.
O número de entradas de plano de discagem excedeu o limite. Por favor elimine um plano existente antes de adicionar outro.
O correio de voz USB está atualmente ocupado, tente novamente mais tarde.
Digite apenas caracteres ASCII.
Digite um valor válido neste campo. $
O comprimento desse valor está fora do alcance. $
O valor está fora de intervalo. $
O valor pode conter apenas entre 0 e 9. $
Esta entrada contém caracteres inválidos. $
O valor não pode conter os seguintes caracteres: \" \"'\\;:<@ \". $ 
Endereço IP Inválido.

Este número de telefone já existe.
Aviso: O Nome do Perfil já existe. A conta com o mesmo nome de perfil será removida.
O número de contas excedeu o limite. Por favor, exclua uma conta existente antes de adicionar outra.
As chamadas anônimas já foram adicionadas à lista.
Selecione um número de telefone ou um telefone.
Digite um número.
Digite um número de telefone com 1 a 8 dígitos.
Selecione o número recebido.
Selecione o número chamado.
O tempo inicial DND deve ser menor que o tempo final.
Selecione Discar Número (Dial via Number).
O número de entrada não pode ser o mesmo com os existentes.
O endereço do registrador não pode ser 0.0.0.0.
O contato já existe.
O número não pode estar em branco.
O nome não pode ficar em branco.
O número de discagem rápida não pode ficar em branco.
Para a segurança de suas mensagens de voz, recomendamos que você crie um novo PIN.
Nenhum USB de armazenamento encontrado.
Nenhum correio de voz é encontrado ou os mails de voz foram copiados.
Não há capacidade suficiente no dispositivo de armazenamento USB para backup.
O backup falhou.
O backup já está em andamento.
Falha ao gravar as mensagens de voz no dispositivo de armazenamento USB.
Falha ao ler as mensagens de voz a partir da memória flash.
Falha no teste.
Tempo limite do teste. Favor tentar novamente mais tarde.
Não foi possível resolver o endereço do servidor SMTP. Verifique se o endereço do servidor SMTP está correto e o roteador está conectado à Internet.
Não é possível conectar ao servidor SMTP. Verifique se as configurações do servidor SMTP estão corretas e o roteador está conectado à Internet.
A negociação SSL falhou. O servidor SMTP pode não suportar a conexão SSL.
Falha no teste O servidor SMTP pode não suportar STARTTLS.
Falha no teste. Certifique-se de que o nome de usuário ou a senha do e-mail esteja correta ou ative o STARTTLS.
Endereço de email incorreto.
Falha no teste.
Falha no teste.
Wan não conectado, você deve exportar o client.ovpn ou mudar o seu atual client.ovpn quando a wan estiver conectada.
DDNS não habilitado, use seu wan ip atual para gerar client.ovpn. Você tem que reexportar client.ovpn quando o wan ip for alterado.
DDNS habilitado, mas não conectado, use seu wan ip atual para gerar client.ovpn.
Atualmente, seus ddns não estão habilitados, recomendo que você use ddns com openvpn.
Por favor, insira um valor válido. Os valores valais são 1024-65534.
A porta de serviço já existe, tente outra e lembre-se de valores válidos são 1024-65534.
As chaves OpenVpn têm um tempo válido de 10 anos. Você deve definir o tempo do seu roteador no tempo atual da internet antes de usá-lo. (Os valores válidos são do ano 2015-2037)
IP final do cliente. O IP final deve ser maior que o inicial, e 10 em sua maiorida.
Nome de usuário e senha inválidos. Insira até 15 caracteres usando a-z, A-Z, 0-9 e _.
Favor inserir o SSID.
Você pode inserir 32 caracteres no máximo no campo SSID.
Favor inserir o SSID Bridge.
Você pode inserir 32 caracteres no máximo no campo SSID da ponte.
Favor inserir o SSID Bridge.
Formato SSID Bridge inválido. Verifique a entrada.
A senha ASCII Bridge contém caracteres inválidos.
A chave WEP da conexão ASCII Bridge deve ter 5, 13 ou 16 caracteres de comprimento.
A senha hexadecimal da conexão Bridge contém caracteres inválidos.
A chave WEP da conexão ponte hexadecimal deve ter 10, 26 ou 32 caracteres de comprimento.
A chave PSK da conexão Bridge deve conter de 8 a 63 caracteres ASCII ou 64 caracteres hexadecimais.
Se WDS estiver habilitado, o canal deve ser configurado de acordo com o AP Raíz.
O canal de conexão AP é $, o que deve ser o mesmo com o canal AP configurado. Confirme as configurações do canal.
SSID inválido.
Valor de intervalo beacon inválido. Favor inserir outro.
Valor de RTS threshold. Favor inserir outro.
Valor de fragmentação threshold inválido. Favor inserir outro.
Valor do intervalo DTIM inválido. Favor inserir outro.
O valor do intervalo Beacon deve estar entre 25 e 1000. Favor inserir outro.
O valor RTS threshold deve estar entre 1 e 2346. Favor inserir outro.
 O valor de fragmentação threshold deve estar entre 256 e 2346. Favor inserir outro.
O valor do intervalo DTIM deve estar entre 1 e 255. Favor inserir outro.
Somente 11n não é suportado com a criptografia WEP habilitada.
Somente 11n não é suportado com a criptografia TKIP habilitada.
A criptografia WPA não é suportada com o WPS ativado.
A criptografia TKIP não é suportada com WPS habilitado.
A criptografia WEP não é suportada com WPS habilitado.
A função WPS não é suportada com criptografia WEP, WPA ou TKIP habilitada.
Multi SSID is not supported with WEP encryption enabled.
A Rede para Convidados não é suportada com criptografia WEP ativada.
Favor inserir o PIN.
O código PIN não pode exceder 8 números.
O código PIN deve consistir em dígitos.
PIN inválido. Favor tentar novamente.
Certifique-se de que haja pelo menos uma chave WEP válida.
Digite uma chave WEP válida.
Certifique-se de que a chave atual seja composta apenas de caracteres hexadecimais.
Certifique-se de que a chave atual seja composta apenas de caracteres ASCII.
Digite a senha TKIP/AES.
O comprimento da senha TKIP/AES deve ter no mínimo 8 caracteres.
O valor TKIP/AES deve consistir apenas em caracteres hexadecimais. Favor inserir outro valor.
O valor TKIP/AES deve ser composto somente de caracteres ASCII. Favor inserir outro.
Ciclo de renovação da chave de grupo inválida.
Digite a porta de servidor RADIUS válida.
Favor inserir a senha do Servidor Radius.
Digite uma senha válida do servidor RADIUS.
Digite a senha wireless.
O comprimento da senha wireless deve ter no mínimo 8 caracteres.
A senha wireless deve consistir apenas em caracteres hexadecimais. Favor inserir outro.
A senha wireless deve consistir apenas em caracteres ASCII. Favor inserir outro.
A lista de filtragem MAC sem fio está em branco.
Endereço MAC Inválido. Favor inserir outro.
O endereço de entrada já existe. Favor inserir outro.
Falha ao configurar a filtragem MAC. Certifique-se de que a função wireless esteja habilitada.
Digite uma descrição válida. A descrição não deve conter '\\/\":*?<>|&' <> | &' ou finalizar em branco.
A seleção do país incorreto pode causar interferência em outros dispositivos e violar a lei aplicável.
Valor de modo inválido. Favor inserir outro.
A função wireless está desabilitada. Por favor, vá para Configurações Wireless para habilitá-lo.
Digite o código PIN.
O código PIN deve consistir em caracteres ASCII.
O código PIN de confirmação deve estar de acordo com o novo código PIN.
Número de Discagem inválido. Apenas 0-9, # e * são permitidos.
Favor inserir endereço de Gateway remoto.
O endereço IP local $ não é válido.
A máscara de sub-rede local $ é inválida.
O endereço IP remoto $ é inválido.
A máscara de sub-rede remota $ é inválida.
Por favor, insira a chave pré-compartilhada.
O tempo de vida da chave da fase 1 deve ser um número inteiro positivo.
O tempo de vida da chave da fase 2 deve ser um número inteiro positivo.
Chave de criptografia manual inválida.
A chave de criptografia manual é AES. Seu comprimento deve ser de 32, 48 ou 64 bits.
 Chave de criptografia manual inválida. A chave deve consistir apenas em números hexadecimais.
Chave de autenticação manual inválida.
Valor SPI inválido. Digite um válido de acordo com a regra.
Meu identificador não pode estar em branco.
O Identificador de Par não pode estar em branco.
Quando o identificador for configurado para 'FQDN', o modo deve ser configurado para principal.
10 Túneis IPSec já existem.
O modo Agressivo deve ser selecionado.
Erro de Sistema Interno.
Arquivo não encontrado.
Arquivo não aceito.
Erro de rede. Verifique a conexão e a configuração de rede.
